Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To systematically block XSS bugs, Angular treats all values as untrusted by default. When a value is inserted into the DOM from a template, via property, attribute, style, class binding, or interpolation, Angular sanitizes and escapes untrusted values.
ja: XSSバグを体系的にブロックするために、Angularはデフォルトですべての値を信頼されないものとして扱います。テンプレートからプロパティ、アトリビュート、スタイル、クラスバインディング、補間を経由してDOMに値が挿入されると、Angularは信頼されていない値をサニタイズしてエスケープします。
zh_cn: 为了系统性地阻断XSS漏洞,Angular默认将所有的值都视为不可信任的。当一个值从模板插入到DOM中时,通过属性、属性、样式、类绑定或插值,Angular会对不信任的值进行净化和逃逸。

source: To take advantage of Angular's localization features, use the Angular CLI to add the <code>@angular/localize</code> package to your project:
ja: Angularのローカリゼーション機能を利用するには、AngularCLIを使用して@angular <code>@angular/localize</code> パッケージをプロジェクトに追加します。
zh_cn: 要利用Angular的本地化功能，请使用Angular CLI将 <code>@angular/localize</code> 包添加到您的项目中：

source: To take advantage of this, your server needs to set a token in a JavaScript readable session cookie called <code>XSRF-TOKEN</code> on either the page load or the first GET request. On subsequent requests the server can verify that the cookie matches the <code>X-XSRF-TOKEN</code> HTTP header, and therefore be sure that only code running on your domain could have sent the request. The token must be unique for each user and must be verifiable by the server; this prevents the client from making up its own tokens. Set the token to a digest of your site's authentication cookie with a salt for added security.
ja: これを利用するには、サーバーは、ページ読み込み時または最初のGETリクエスト時に、 <code>XSRF-TOKEN</code> と呼ばれるJavaScriptで読み取り可能なセッションCookieにトークンを設定する必要があります。後続のリクエストでは、サーバーはCookieが <code>X-XSRF-TOKEN</code> HTTPヘッダーと一致することを確認できるため、ドメインで実行されているコードのみがリクエストを送信できたことを確認します。トークンはユーザーごとに一意である必要があり、サーバーによって検証可能でなければなりません。これにより、クライアントは独自のトークンを作成できなくなります。トークンをサイトの認証Cookieのダイジェストに設定して、セキュリティを強化します。
zh_cn: 要利用此优势，您的服务器需要在页面加载或第一个GET请求上的名为 <code>XSRF-TOKEN</code> 的JavaScript可读会话cookie中设置令牌。在后续请求中，服务器可以验证cookie是否与 <code>X-XSRF-TOKEN</code> HTTP标头匹配，因此，请确保只有在您的域上运行的代码才可以发送请求。令牌对于每个用户必须是唯一的，并且必须可由服务器验证；这样可以防止客户端伪造自己的令牌。将令牌设置为站点的身份验证Cookie的摘要，并添加盐以增强安全性。

source: To take this example a little further, we can create an observable that publishes events. In this example, the subscriber function is defined inline.
ja: この例をもう少し詳しく説明すると、イベントを発行するオブザーバブルを作成することができます。この例では、サブスクライバ関数をインラインで定義しています。
zh_cn: 为了进一步推进这个例子,我们可以创建一个发布事件的观测器。在这个例子中,订阅者函数是内联定义的。

source: To tell Angular that this is a pipe, you apply the <code>@<a href="../api/core/pipe">Pipe</a></code> decorator, which you import from the core Angular library.
ja: これがパイプであることをAngularに伝えるには、コアAngularライブラリからインポートする <code>@<a href="../api/core/pipe">Pipe</a></code> デコレーターを適用します。
zh_cn: 要告诉Angular这是一个管道，可以应用 <code>@<a href="../api/core/pipe">Pipe</a></code> 装饰器，该装饰器是从Angular核心库中导入的。

source: To tell that story in code, you'll often need to create partial files or intermediate versions of the final source code file with fragments of code that don't appear in the final app.
ja: コードでそのストーリーを伝えるために、最終的なアプリには登場しないコードの断片を使って、最終的なソースコードファイルの部分ファイルや中間バージョンを作成する必要があることがよくあります。
zh_cn: 为了在代码中讲述这个故事,你经常需要创建部分文件或最终源代码文件的中间版本,其中的代码片段不会出现在最终的应用程序中。

source: To test a service, you set the <code>providers</code> metadata property with an array of the services that you'll test or mock.
ja: サービスをテストするには、 <code>providers</code> メタデータプロパティに、テストまたはモックするサービスの配列を設定します。
zh_cn: 要测试服务，请使用要测试或模拟的服务数组设置 <code>providers</code> 元数据属性。

source: To test this feature, add a button with a <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> to the <code>HeroListComponent</code> template and set the link to <code>"/sidekicks"</code>.
ja: この機能をテストするには、 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> を含むボタンを <code>HeroListComponent</code> テンプレートに追加し、リンクを <code>"/sidekicks"</code> sidekicks "に設定します。
zh_cn: 要测试此功能，请将带有 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> 的按钮添加到 <code>HeroListComponent</code> 模板，并将链接设置为 <code>"/sidekicks"</code> 。

source: To test this feature, add a button with a <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> to the <code>HeroListComponent</code> template and set the link to a non-existant route called <code>"/sidekicks"</code>.
ja: この機能をテストするには、とボタンを追加 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> に <code>HeroListComponent</code> のテンプレートと呼ばれる非existantルートへのリンクを設定する <code>"/sidekicks"</code> 。
zh_cn: 要测试此功能，请将带有 <code><a href="../api/router/routerlink">RouterLink</a></code> 的按钮添加到 <code>HeroListComponent</code> 模板，并将链接设置为不存在的名为 <code>"/sidekicks"</code> 路由。

source: To toggle multiple styles, bind to the <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]</code> attribute&mdash;for example, <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]="styleExpression"</code>. The expression is often a string list of styles such as <code>"width: 100px; height: 100px;"</code>.
ja: 複数のスタイルを切り替えるには、 <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]</code> 属性にバインドします（例： <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]="styleExpression"</code> )。式は多くの場合、 <code>"width: 100px; height: 100px;"</code> などのスタイルの文字列リストです。。
zh_cn: 要切换多种样式，请绑定到 <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]</code> 属性，例如 <code>[<a href="../api/animations/style">style</a>]="styleExpression"</code> 。该表达式通常是样式的字符串列表，例如 <code>"width: 100px; height: 100px;"</code> 。

source: To translate a <code>plural</code>, translate its ICU format match values as shown in the following example:
ja: <code>plural</code> を変換するには、次の例に示すように、そのICU形式の一致値を変換します。
zh_cn: 要转换 <code>plural</code> ，请转换其ICU格式匹配值，如以下示例所示：

source: To translate a <code>plural</code>, translate its ICU format match values:
ja: <code>plural</code> を翻訳するには、ICU形式の一致値を翻訳します。
zh_cn: 要翻译 <code>plural</code> ，请转换其ICU格式匹配值：

source: To translate a text message accurately, the translator may need additional information or context.
ja: テキストメッセージを正確に翻訳するためには、翻訳者は追加の情報や文脈を必要とする場合があります。
zh_cn: 为了准确地翻译文本信息,译者可能需要额外的信息或背景。

source: To translate a text message accurately, the translator may need additional information or context. Add a <em>description</em> of the text message as the value of the <code>i18n</code> attribute, as shown in the following example:
ja: テキストメッセージを正確に翻訳するために、翻訳者は追加の情報またはコンテキストを必要とする場合があります。次の例に示すように、テキストメッセージの<em>説明</em>を <code>i18n</code> 属性の値として追加します。
zh_cn: 为了准确翻译文本消息，翻译者可能需要其他信息或上下文。添加文本消息的<em>描述</em>作为 <code>i18n</code> 属性的值，如以下示例所示：

source: To translate your app's templates, you need to prepare the text for a translator or translation service by marking text, attributes, and other elements with the Angular <code>i18n</code> attribute. Follow these general steps:
ja: アプリのテンプレートを翻訳するには、テキスト、属性、その他の要素にAngular <code>i18n</code> 属性をマークして、翻訳者または翻訳サービス用のテキストを準備する必要があります。次の一般的な手順に従ってください。
zh_cn: 要翻译应用程序的模板，您需要通过使用Angular <code>i18n</code> 属性标记文本，属性和其他元素，为翻译或翻译服务准备文本。请遵循以下一般步骤：

source: To turn off this feature, run the following command:
ja: この機能をオフにするには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要关闭此功能,请运行以下命令。

source: To understand how the <code>providers</code> and <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> influence service visibility differently, the following sections build a step-by-step and compare the use of <code>providers</code> and <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> in code and a logical tree.
ja: <code>providers</code> と <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> がサービスの可視性にどのように異なる影響を与えるかを理解するために、次のセクションでは、ステップバイステップでビルドし、コードと論理ツリーでの <code>providers</code> と <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> の使用を比較します。
zh_cn: 为了了解 <code>providers</code> 和 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 如何不同地影响服务可见性，以下各节将逐步构建并比较代码和逻辑树中 <code>providers</code> 和 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 的使用。

source: To understand how the <code>providers</code> and <code>viewProviders</code> influence service visibility differently, the following sections build a step-by-step and compare the use of <code>providers</code> and <code>viewProviders</code> in code and a logical tree.
ja: <code>providers</code> と <code>viewProviders</code> サービスの可視性にどのように異なる影響を与えるかを理解するために、次のセクションでは、ステップバイステップで構築し、コードと論理ツリーでの <code>providers</code> と <code>viewProviders</code> 使用を比較します。
zh_cn: 为了了解 <code>providers</code> 和 <code>viewProviders</code> 如何不同地影响服务可见性，以下各节将逐步构建并比较代码和逻辑树中 <code>providers</code> 和 <code>viewProviders</code> 的使用。

source: To understand how to provide a service or other dependency for your app, see <a href="providers">Providing Dependencies for an NgModule</a>.
ja: アプリにサービスまたはその他の依存関係を提供する方法を理解するには、「<a href="providers">NgModuleに依存関係を提供する</a>」を参照してください。
zh_cn: 要了解如何为您的应用程序提供服务或其他依赖项，请参阅<a href="providers">为NgModule提供依赖项</a>。

source: To update an existing project to use Ivy, set the <code>enableIvy</code> option in the <code>angularCompilerOptions</code> in your project's <code>tsconfig.app.json</code>.
ja: 既存のプロジェクトを更新してIvyを使用するには、プロジェクトの <code>tsconfig.app.json</code> の <code>angularCompilerOptions</code> で <code>enableIvy</code> オプションを設定します。
zh_cn: 要更新现有项目以使用Ivy， <code>angularCompilerOptions</code> 在项目的 <code>tsconfig.app.json</code> 中的angularCompilerOptions中设置 <code>enableIvy</code> 选项。

source: To update from one major version to another, use the format
ja: メジャーバージョンから別のバージョンにアップデートするには、以下の形式を使用します。
zh_cn: 要从一个主要版本更新到另一个主要版本,请使用格式为

source: To update from one major version to another, use the format <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> @angular/cli@^&lt;major_version&gt; @angular/core@^&lt;major_version&gt;</code>.
ja: あるメジャーバージョンから別のメジャーバージョンに <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> @angular/cli@^&lt;major_version&gt; @angular/core@^&lt;major_version&gt;</code> するには、ng update @ angular / cli @ ^ &lt;major_version&gt; @ angular / core @ ^ &lt;major_version&gt;という形式を使用します。
zh_cn: 要从一个主要版本更新到另一个主要版本，请使用 <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> @angular/cli@^&lt;major_version&gt; @angular/core@^&lt;major_version&gt;</code> 。

source: To update the <code>name</code> property, the changed text is retrieved by following the path <code>$event.target.value</code>.
ja: <code>name</code> プロパティを更新するには、パス <code>$event.target.value</code> て変更されたテキストを取得します。
zh_cn: 要更新 <code>name</code> 属性，请遵循路径 <code>$event.target.value</code> 检索更改的文本。

source: To update the hero form to be a reactive form, you can use some of the same built-in validators&mdash;this time, in function form, as in the following example.
ja: ヒーローフォームをリアクティブフォームに更新するには、同じ組み込みバリデーターのいくつかを使用できます。今回は、次の例のように関数形式で使用します。
zh_cn: 要将Hero表单更新为反应形式，您可以使用一些相同的内置验证器-这次，以函数形式使用，如以下示例所示。

source: To update the hero form to be a reactive form, you can use some of the same built-in validators&mdash;this time, in function form. See below:
ja: ヒーローフォームをリアクティブフォームに更新するには、同じ組み込みバリデーターのいくつかを使用できます。今回は、関数フォームで使用します。下記参照：
zh_cn: 要将英雄表格更新为反应形式，您可以使用某些相同的内置验证器，这一次是在函数形式中。见下文：

source: To update to the next beta or pre-release version, use the <code>--next</code> option.
ja: 次のベータ版またはプレリリースバージョンに更新するには、 <code>--next</code> オプションを使用します。
zh_cn: 要更新到下一个Beta或预发行版本，请使用 <code>--next</code> 选项。

source: To update to the next beta or pre-release version, use the <code>--next=true</code> option.
ja: 次のベータ版またはプレリリースバージョンに更新するには、 <code>--next=true</code> オプションを使用します。
zh_cn: 要更新到下一个Beta或预发行版本，请使用 <code>--next=true</code> 选项。

source: To update your apps:
ja: アプリをアップデートするには
zh_cn: 要更新您的应用程序。

source: To update your code before support is removed, you'll want to decide whether to stick with reactive form directives (and get/set values using reactive forms patterns) or switch over to template-driven directives.
ja: サポートがなくなる前にコードを更新するには、リアクティブなフォームディレクティブ (およびリアクティブなフォームパターンを使って値を取得/設定する)に固執するか、テンプレート駆動型のディレクティブに切り替えるかを決める必要があるでしょう。
zh_cn: 要在支持被移除之前更新你的代码,你要决定是坚持使用反应式表单指令(并使用反应式表单模式获取/设置值)还是切换到模板驱动指令。

source: To update your code before v7, you'll want to decide whether to stick with reactive form directives (and get/set values using reactive forms patterns) or switch over to template-driven directives.
ja: v7 より前にコードを更新するには、リアクティブなフォームディレクティブ (およびリアクティブなフォームパターンを使った値の取得/設定)に固執するか、テンプレート駆動型のディレクティブに切り替えるかを決める必要があるでしょう。
zh_cn: 要在v7之前更新你的代码,你要决定是坚持使用反应式表单指令(并使用反应式表单模式获取/设置值)还是切换到模板驱动指令。

source: To use <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> functionality, you must import <code>zone.js/dist/zone-testing</code> in your test setup file. If you created your project with the Angular CLI, <code>zone-testing</code> is already imported in <code>src/test.ts</code>.
ja: <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> 機能を使用するには、テストセットアップファイルに <code>zone.js/dist/zone-testing</code> をインポートする必要があります。Angular CLIでプロジェクトを作成した場合、 <code>zone-testing</code> はすでに <code>src/test.ts</code> にインポートされています。
zh_cn: 要使用 <code><a href="../api/core/testing/async">async</a>()</code> 功能，必须在测试安装文件中导入 <code>zone.js/dist/zone-testing</code> 。如果您使用Angular CLI创建了项目，则已经在 <code>src/test.ts</code> 中导入了 <code>zone-testing</code> 。

source: To use <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> functionality, you must import <code>zone.js/dist/zone-testing</code> in your test setup file. If you created your project with the Angular CLI, <code>zone-testing</code> is already imported in <code>src/test.ts</code>.
ja: <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 機能を使用するには、テストセットアップファイルに <code>zone.js/dist/zone-testing</code> をインポートする必要があります。Angular CLIでプロジェクトを作成した場合、 <code>zone-testing</code> はすでに <code>src/test.ts</code> にインポートされています。
zh_cn: 要使用 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 功能，必须在测试安装文件中导入 <code>zone.js/dist/zone-testing</code> 。如果您使用Angular CLI创建了项目，则已经在 <code>src/test.ts</code> 中导入了 <code>zone-testing</code> 。

source: To use <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> functionality, you must import <code>zone.js/dist/zone-testing</code> in your test setup file. If you created your project with the Angular CLI, <code>zone-testing</code> is already imported in <code>src/test.ts</code>.
ja: <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> 機能を使用するには、テストセットアップファイルに <code>zone.js/dist/zone-testing</code> をインポートする必要があります。Angular CLIを使用してプロジェクトを作成した場合、 <code>zone-testing</code> はすでに <code>src/test.ts</code> インポートされています。
zh_cn: 要使用 <code><a href="../api/core/testing/waitforasync">waitForAsync</a>()</code> 功能，必须在测试安装文件中导入 <code>zone.js/dist/zone-testing</code> 。如果您使用Angular CLI创建了项目，则已经在 <code>src/test.ts</code> 中导入了 <code>zone-testing</code> 。

source: To use <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code>, you must configure the parent and child.
ja: <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> を使用するには、親と子を構成する必要があります。
zh_cn: 要使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> ，必须配置父级和子级。

source: To use <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code>, you must configure the parent and child.
ja: <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> を使用するには、親と子を構成する必要があります。
zh_cn: 要使用 <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> ，必须配置父级和子级。

source: To use AOT with a hybrid app, you have to first set it up like any other Angular application, as shown in <a href="aot-compiler">the Ahead-of-time Compilation chapter</a>.
ja: ハイブリッドアプリでAOTを使用するには、事前の<a href="aot-compiler">コンパイルの章に</a>示すように、まず他のAngularアプリケーションと同様に設定する必要があります。
zh_cn: 要将AOT与混合应用程序一起使用，您必须首先像设置其他Angular应用程序一样对其进行设置，如<a href="aot-compiler">&ldquo;提前编译&rdquo;一章所示</a>。

source: To use Bazel in a new application, first install <code>@angular/bazel</code> globally
ja: 新しいアプリケーションで <code>@angular/bazel</code> を使用するには、まず@ angular / bazelをグローバルにインストールします
zh_cn: 要在新应用程序中使用Bazel， <code>@angular/bazel</code> 全局安装@ angular / bazel

source: To use CSS grid with IE10/11, you must explicitly enable it using the <code>autoplace</code> option. To do this, add the following to the top of the global styles file (or within a specific css selector scope):
ja: CSSグリッドをIE10 / 11で使用するには、 <code>autoplace</code> オプションを使用して明示的に有効にする必要があります。これを行うには、グローバルスタイルファイルの先頭（または特定のcssセレクタースコープ内）に以下を追加します。
zh_cn: 要将CSS网格与IE10 / 11一起使用，必须使用 <code>autoplace</code> 选项明确启用它。为此，请将以下内容添加到全局样式文件的顶部（或在特定的css选择器范围内）：

source: To use a select in a template-driven form, simply add an <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> and a <code>name</code> attribute to the main <code>&lt;select&gt;</code> tag.
ja: テンプレート駆動型フォームで選択を使用するには、 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> と <code>name</code> 属性をメインの <code>&lt;select&gt;</code> タグに追加するだけです。
zh_cn: 要以模板驱动的形式使用select，只需将 <code><a href="ngmodel">ngModel</a></code> 和 <code>name</code> 属性添加到主 <code>&lt;select&gt;</code> 标记中。

source: To use attribute binding with the <code>&lt;td&gt;</code> attribute <code>colspan</code>:
ja: <code>&lt;td&gt;</code> 属性 <code>colspan</code> で属性バインディングを使用するには：
zh_cn: 要将属性绑定与 <code>&lt;td&gt;</code> 属性 <code>colspan</code> 一起使用：

source: To use pipes you should have a basic understanding of the following:
ja: パイプを使うためには、以下のことを基本的に理解しておく必要があります。
zh_cn: 要使用管道,你应该对以下内容有基本的了解。

source: To use reactive form controls, import <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> from the <code>@angular/forms</code> package and add it to your NgModule's <code>imports</code> array.
ja: <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> フォームコントロールを使用するには、 <code>@angular/forms</code> パッケージからReactiveFormsModuleをインポートし、それをNgModuleの <code>imports</code> 配列に追加します。
zh_cn: 要使用反应式表单控件，请从 <code>@angular/forms</code> 包中导入 <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> 并将其添加到NgModule的 <code>imports</code> 数组中。

source: To use reactive forms, import <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> from the <code>@angular/forms</code> package and add it to your NgModule's <code>imports</code> array.
ja: <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> フォームを使用するには、 <code>@angular/forms</code> パッケージからReactiveFormsModuleをインポートし、それをNgModuleの <code>imports</code> 配列に追加します。
zh_cn: 要使用反应形式，请从 <code>@angular/forms</code> 包中导入 <code><a href="../api/forms/reactiveformsmodule">ReactiveFormsModule</a></code> 并将其添加到NgModule的 <code>imports</code> 数组中。

source: To use route guards, consider using component-less routes as this facilitates guarding child routes.
ja: ルートガードを使用するには、子ルートのガードが容易になるように、コンポーネントレスルートの使用を検討してください。
zh_cn: 使用途径守护时,请考虑使用无组件途径,这样便于守护子途径。

source: To use the <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule">LocationUpgradeModule</a></code>, import the symbol from <code>@angular/common/upgrade</code> and add it to your <code>AppModule</code> imports using the static <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule#config">LocationUpgradeModule.config()</a></code> method.
ja: <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule">LocationUpgradeModule</a></code> を使用するには、 <code>@angular/common/upgrade</code> からシンボルをインポートし、静的な <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule#config">LocationUpgradeModule.config()</a></code> メソッドを使用して <code>AppModule</code> インポートに追加します。
zh_cn: 要使用 <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule">LocationUpgradeModule</a></code> ，请使用静态 <code><a href="../api/common/upgrade/locationupgrademodule#config">LocationUpgradeModule.config()</a></code> 方法从 <code>@angular/common/upgrade</code> 导入符号，并将其添加到 <code>AppModule</code> 导入中。

source: To use the <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> decorator in a child component class, first import <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> and then decorate the property with <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code>, as in the following example.
ja: 使用するには <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 子コンポーネントクラスのデコレータ、第一輸入 <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> した後でプロパティを飾る <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 次の例のように、。
zh_cn: 要在子组件类中使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰器，请首先导入 <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> ，然后使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰属性，如以下示例所示。

source: To use the <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> decorator in a child component class, first import <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> and then decorate the property with <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code>:
ja: 子コンポーネントクラスで <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> デコレータを使用するには、最初に <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> をインポートしてから、 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> プロパティを装飾します。
zh_cn: 要在子组件类中使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰器，请首先导入 <code><a href="../api/core/input">Input</a></code> ，然后使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰属性：

source: To use the <code>ng deploy</code> command, use <code>ng add</code> to add a package that implements deployment capabilities to your favorite platform. Adding the package automatically updates your workspace configuration, adding a deployment <a href="../guide/cli-builder">CLI builder</a>. For example:
ja: <code>ng deploy</code> コマンドを使用するには、 <code>ng add</code> を使用して、デプロイメント機能を実装するパッケージをお気に入りのプラットフォームに追加します。パッケージを追加すると、ワークスペース構成が自動的に更新され、デプロイメント<a href="../guide/cli-builder">CLIビルダーが</a>追加されます。例えば：
zh_cn: 要使用 <code>ng deploy</code> 命令，请使用 <code>ng add</code> 将实现部署功能的软件包添加到您喜欢的平台。添加软件包会自动更新您的工作区配置，并添加一个部署<a href="../guide/cli-builder">CLI构建器</a>。例如：

source: To use the Angular framework, you should be familiar with the following:
ja: Angularフレームワークを使うためには、以下のようなことに慣れておく必要があります。
zh_cn: 要使用Angular框架,你应该熟悉以下内容。

source: To use the Angular router, an app needs to have at least two components so that it can navigate from one to the other. To create a component using the CLI, enter the following at the command line where <code>first</code> is the name of your component:
ja: Angularルーターを使用するには、アプリが1つから別のコンポーネントに移動できるように、少なくとも2つのコンポーネントが必要です。CLIを使用してコンポーネントを作成するには、コマンドラインで次のように入力します。 <code>first</code> はコンポーネントの名前です。
zh_cn: 要使用Angular路由器，一个应用程序至少需要包含两个组件，才能从一个组件导航到另一个组件。要使用CLI创建组件，请在命令行中输入以下内容，其中 <code>first</code> 是您的组件名称：

source: To use the Language Service for in-line templates, you must first add an extension to allow TypeScript, then install the Angular Language Service plug-in. Starting with TypeScript 2.3, TypeScript has a plug-in model that the language service can use.
ja: インラインテンプレートで言語サービスを使用するには、まず、TypeScriptを許可する拡張機能を追加してから、Angular Language Serviceプラグインをインストールする必要があります。TypeScript 2.3から、TypeScriptには言語サービスが使用できるプラグインモデルがあります。
zh_cn: 要想在行内模板中使用语言服务,你必须先添加一个扩展来允许TypeScript,然后安装Angular语言服务插件。从TypeScript 2.3开始,TypeScript有了语言服务可以使用的插件模型。

source: To use the environment configurations you have defined, your components must import the original environments file:
ja: 定義した環境設定を使用するには、コンポーネントが元の環境ファイルをインポートする必要があります。
zh_cn: 要使用您定义的环境配置,您的组件必须导入原始环境文件。

source: To use the new <code>HighlightDirective</code>, add a paragraph (<code>&lt;p&gt;</code>) element to the template of the root <code>AppComponent</code> and apply the directive as an attribute.
ja: 新しい <code>HighlightDirective</code> を使用するには、ルート <code>AppComponent</code> のテンプレートに段落（ <code>&lt;p&gt;</code> ）要素を追加し、ディレクティブを属性として適用します。
zh_cn: 要使用新的 <code>HighlightDirective</code> ，请在根 <code>AppComponent</code> 的模板中添加一个段落（ <code>&lt;p&gt;</code> ）元素，并将该指令用作属性。

source: To use the property, you must declare it in the class, which in this example is <code>AppComponent</code>. The value of <code>classes</code> is <code>special</code>.
ja: プロパティを使用するには、クラス（この例では <code>AppComponent</code> )でプロパティを宣言する必要があります。 <code>classes</code> の値は <code>special</code> です。
zh_cn: 要使用该属性，必须在类中声明它，在本示例中为 <code>AppComponent</code> 。 <code>classes</code> 的价值是 <code>special</code> 。
